Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[diapositive d'image clics]
-[projecteur qui cliquette]
-[musique douce]
[diapositive d'image clics]
[clics de l'obturateur de l'appareil photo]
-[bourdonnements statiques]
-[clics de l'obturateur de l'appareil photo]
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
[la musique se termine]
[sirènes hurlant au loin]
[musique dramatique et pensive]
[pompier] Monsieur !
Monsieur, réveillez-vous !
-J'entre maintenant.
-Allez.
[bavardages superposés]
[la musique pensive continue]
[respire profondément]
[inspire brusquement]
Qu'aurais-je pu faire de plus ?
Il me semble que l'entreprise a fait
sa part, n'est-ce pas ?
[la musique se termine]
-[Nak-su soupire]
-[bip du moniteur de fréquence cardiaque]
Son nom est Heo Tae-hwan !
Heo Tae-hwan est mon mari. Où est-il ?
Où… Oh mon Dieu.
CENTRE DE SOINS D'URGENCE
[pleurs, reniflements]
[interviewer 1] Très bien, entrez.
ENTRETIEN DE RECRUTEMENT DES EMPLOYÉS EN VERTU DE LA LOI DE 2001
PRINTEMPS 2001
Entrez.
Il nous suffit de vérifier jusqu'ici.
Bonjour.
HEO TAE-HWAN
[Nak-su] Bonjour !
INTERVIEWEUR
KIM NAK-SU
Asseyez-vous.
J'entends le taux de concurrence
pour les grandes entreprises
a bondi à 10 contre 1
après la crise du FMI.
Qu'est-ce que ça fait d'être arrivé jusqu'ici ?
Monsieur Cochon ?
Eh bien, je suis très heureux--
C'est un honneur pour ma famille !
- [se racle la gorge]
- [une musique décalée joue]
Vous semblez en faire trop, Monsieur Kim.
Non, monsieur. C'est l'entreprise
que je voulais rejoindre le plus.
Vous avez dû
également postuler auprès d’autres entreprises.
Non, monsieur. Tout au long de
ma vie universitaire,
Mon objectif était de rejoindre ACT, le leader
de l'industrie des télécommunications en Corée.
C'est pourquoi j'ai postulé uniquement à l'ACT.
Je connais pas mal de gens dans les RH
d’autres entreprises.
Je peux savoir si tu mens
avec un seul appel téléphonique.
Non, monsieur.
Je ne mens pas.
[rires]
[la musique devient audacieuse]
[Nak-su] Bien sûr, la naissance de mon enfant
serait un événement joyeux.
Mais sans la compagnie,
ni mon enfant ni moi ne pourrions exister,
je demanderais donc à ma femme
sa compréhension
et aller rencontrer mon client
au lieu d'aller à l'hôpital.
[se moque, renifle]
Il est fou.
Il est vraiment fou.
[interviewer 2] Enfin,
pourquoi ne nous dis-tu pas
ce que vous ressentez l'un pour l'autre ?
Continue.
Monsieur Cochon ?
Il semble très passionné et confiant.
Il ne semble pas confiant.
[rires]
Monsieur Kim, dites
aussi quelque chose de gentil à son sujet.
Eh bien, je suppose qu’il a un sens de l’humanité.
À LA TÊTE DE L'INFRASTRUCTURE DE TÉLÉCOMMUNICATIONS DE LA CORÉE
INTERNET HAUT DÉBIT
[Tae-hwan] Merci.
ACT, UN LEADER DES TÉLÉCOMS QUI CONNECTE LES GENS
À bientôt
pour mon premier jour de travail. Merci.
Tu étais vraiment bon.
Bien. Bon, passe une bonne journée.
Je t'ai vu quand nous avons passé
le test d'aptitude de Hyundai la semaine dernière.
Nous l'avons pris à l'école intermédiaire de Daebang.
Je pense que tu vas vraiment réussir.
Eh bien, alors.
Bonne chance à tous.
- [se racle la gorge]
- [une musique intrigante joue]
ÉPISODE 2
PRIS AU MILIEU
DIRECTEUR GÉNÉRAL KIM NAK-SU
[interviewé] En tant qu'étudiant en marketing,
J'aimerais connecter les psychologies
de la marque et du consommateur.
Pour y parvenir, je me suis spécialisé en publicité
et j'ai fait un stage dans une agence de publicité…
[Jeong Tae] Kim Nak Su.
[la musique se termine]
-Bonjour.
-Je te cherchais partout.
[Su-gyeom]
Je m'appelle Kim Su-gyeom,
et je postule pour le
poste d'étudiant en marketing de l'université ACT Futurist.
-Hé, c'est Su-gyeom.
-[Su-gyeom] En tant qu'étudiant universitaire…
Il a postulé pour devenir ambassadeur étudiant.
Mon Dieu, regardez-vous prendre si bien soin
de votre fils en plus de tout.
Viens avec moi un instant.
[musique tendue et curieuse]
Les journalistes semblent avoir compris.
Des journalistes ?
« Un manager d'une cinquantaine d'années a déménagé
à Ulleungdo du jour au lendemain. »
« Un employé de bureau a reçu l'ordre
de descendre dans les bouches d'égout. »
S'ils écrivent des articles comme celui-là,
cela mettra beaucoup de gens mal à l'aise.
Et c'est toi qui finiras par perdre.
Je comprends.
Achetez quelques cadeaux en chemin.
[Nak-su] Tout va bien, monsieur.
Je m'en occupe. C'est bon.
D'accord.
Je compte sur toi.
Oui Monsieur.
Tu veux dire, maintenant ?
Oui. Tout de suite.
Il s’agit de la priorité absolue
du directeur exécutif.
D'accord, alors.
Bien. Appelle-moi quand ce sera fait.
Monsieur.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'arrivera-t-il alors à Tae-hwan ?
Que veux-tu dire?
Son transfert sera-t-il annulé ?
J'étais en route pour en discuter
avec le responsable des ressources humaines.
Allez-y et arrangez les choses à l'avance.
Assurez-vous qu'il ne perde pas son sang-froid
et en parler
à un groupe de défense des droits des travailleurs.
-Oui
Monsieur.
Sois intelligent, d'accord ?
Vous devriez vous concentrer sur vous-même.
Si cela vous déprime…
Tu sais ce qui va arriver.
Oui Monsieur.
D'accord.
Aller.
[musique sombre et décalée]
[soupirs profondément]
-[la musique se termine]
-Voyons voir... Tu es en terminale.
Oui.
[interviewer 1] Et vous êtes en première année.
[Su-gyeom] Oui.
[rires]
LE FILS DE KIM NAK-SU
[l'intervieweur 2 s'éclaircit la gorge et inspire]
Peux-tu proposer un toast ?
Une belle phrase.
Et des toasts ?
[interviewer 2] Oui.
Quelque chose qui rappelle la génération Z.
Donnez une suggestion.
C'est ça le marketing.
Ce n'est rien de spécial.
[rires]
Je ne bois pas vraiment beaucoup, alors…
Tu n'es pas comme ton père.
-Hé.
-D'accord.
[les intervieweurs ricanent]
- [musique sombre]
- [l'intervieweur 1 s'éclaircit la gorge]
[sonnette d'ascenseur retentit]
[homme] Bonjour.
Hé.
Mon fils.
C'est agréable de te voir ici.
Mon Dieu.
Tu es si beau dans un costume.
Alors tu es là pour l'entretien ?
[s'éclaircit la gorge]
-[la sonnette de l'ascenseur sonne]
-[Nak-su renifle]
Alors, quand les résultats seront-ils publiés ?
Je ne suis pas sûr.
Quoi ? Tu n'en veux pas ?
Je ne vous demande pas de rejoindre les Marines
ou de vous préparer à un examen national.
Je veux juste que tu passes une bonne expérience.
Quel est le problème ?
Comment s'est déroulé l'entretien ?
Je ne sais tout simplement pas.
[soupirs]
On verra.
Je suis sûr que tu obtiendras de bons résultats.
[s'éclaircit la gorge, claque les lèvres]
Est-ce que tu rentres à la maison maintenant ?
Ou alors tu ne le sais pas non plus ?
- [sonnette d'ascenseur] -
Très bien. À plus tard.
Au revoir.
[la musique sombre continue]
Mince. Il ne me répond même pas.
[soupirs lourdement]
[la sonnette du magasin sonne]
J'ai faim.
[homme] On va manger ?
-Allons-y.
-Que devrions-nous prendre ?
Nourriture coréenne.
-Encore ?
-[homme] Riz en pot de pierre.
[téléphone portable qui vibre]
AU-DELÀ DES TÉLÉCOMMUNICATIONS
CONNECTER LES GENS
NOUS CONNECTONS LE FUTUR
Bonjour?
[Jeong-hwan] M. Kim Su-gyeom ?
Qui est-ce?
[Jeong-hwan] Je suis Lee Jeong-hwan.
On s'est rencontrés il y a quelque temps.
J'ai eu ton numéro par Han-na.
Tu n'agis pas comme si tu venais
de Gangnam ou de Seocho.
J'ai été assez impoli avec toi.
Je suis vraiment désolé.
Non, ça va. Je--
[Han-na] Laisse-moi lui parler.
Hé, Su-gyeom.
-Oh, hé.
-[musique douce]
[Han-na] Où es-tu ?
Tu es encore à l'école ?
Non, je ne le suis pas.
[Han-na] Alors où es-tu ?
Eh bien, je suis avec un ami…
lors d'une exposition.
[Han-na] Quelle exposition ?
Bien…
C'est…
[Han-na] Tu es occupée ?
Peux-tu passer un instant à mon lieu de travail ?
Tout de suite?
HÔPITAL UNIVERSITAIRE DE HANGUK
[Nak-su renifle, tousse]
BON RÉTABLISSEMENT, AGISSEZ
Avez-vous mangé?
Hé, je t'ai apporté un cadeau.
Ce n’est pas une de ces pilules à base de plantes dorées.
J'ai fait un trou en un il y a deux semaines.
Je n'étais même pas en bonne condition ce jour-là.
J'étais sous le choc de quelque chose,
j'étais même paniqué.
Je ne m'en souviens même pas.
Je viens de frapper la balle,
et d'une manière ou d'une autre, c'est tombé directement
dans le trou.
Tu sais à quel point je suis mauvais. C'était fou.
Un trou en un ? C'est fou.
J'ai dépensé tellement d'argent ce jour-là.
Cela a coûté 1,5 million de wons.
Un trou en un… Incroyable.
[s'éclaircit la gorge, avale]
Ce que je veux dire c'est…
Restons là, d'accord ?
Nous sommes au neuvième trou de notre vie.
Qui sait si nous finirons
avec un bogey ou un trou en un ?
La société a déclaré
ils feraient bien de vous,
alors si vous attendez juste--
Que vont-ils faire de moi ?
-Eh bien, ils en discutent maintenant--
-Je suis sûr qu'ils ne me laisseront pas faire
retour au siège
Juste parce que j'ai tenté de me suicider.
Alors, que disent-ils ?
Tae-hwan, je ne suis pas sûr non plus.
Tu devrais d'abord te calmer--
Hé.
Je suis en arrêt maladie, tu sais.
Ce n’est pas rémunéré
parce que cela ne s’est pas produit au travail.
Je ne peux même pas imaginer combien
vont coûter les factures d’hôpital.
Bon sang.
Ils ne m'ont rien dit
depuis deux semaines.
[musique pensive]
Ils devraient au moins me dire
ce qu'ils vont faire.
pour que je puisse faire des projets.
Rien n’a changé
depuis que j’ai allumé ces briquettes de charbon de bois.
N'aurait-ce pas été mieux ?
pour tout le monde si j'avais été laissé mourir ?
Espèce de salaud. Comment as-tu pu dire…
Un trou en un ?
Et alors ?
Tu m'as apporté ça
en pensant que ça me réconforterait ?
Sérieusement?
-Va te faire plaisir.
-Hé !
Hé, c'est cher.
Mon Dieu, il a eu une bosse.
Je n'ai pas de compétences particulières, pas d'économies,
et tout ce que j'ai c'est la caution de mon appartement.
Je ne peux même pas imaginer
comment je survivrai aux années qui me restent à vivre.
Vivre longtemps
serait un désastre pour moi.
Tae Hwan.
Hé, mon pote.
J'ai été
ton ami depuis 25 ans.
Je peux dire ce que tu penses
juste à partir de ton expression.
Vous pensez :
« Zut. Je suis tellement content de ne pas être ce perdant. »
-Bon sang.
-[Tae-hwan] N'est-ce pas ?
"Au moins, je possède un appartement à Séoul,
et je suis directeur général
d'une grande entreprise.
« J’ai même envoyé mon enfant à l’université. »
« Mon Dieu, je suis tellement soulagé de ne pas être lui. »
« Je vais beaucoup mieux. »
Hé.
Tu ne peux pas le nier, n'est-ce pas ?
Tu as tort.
[respire profondément]
[Tae-hwan] Tout ce à quoi tu penses
en ce moment c'est,
« Et si cet idiot me faisait perdre
ma chance de devenir cadre ? »
Je vais y aller.
Je reviendrai quand tu iras mieux.
Je veux.
Hé!
Passe une belle vie, Nak-su !
[soupirs]
Bonjour. Ça fait un bail.
Salut.
Ne t'inquiète pas pour lui.
Je suis sûr que l'entreprise
prendra bien soin de lui.
Il travaille chez ACT depuis 25 ans.
Alors pourquoi lui ont-ils fait ça ?
[respire en tremblant]
Hé, ça fait un bail.
Tu te souviens de moi ?
Oui.
D'accord. Eh bien…
Tiens. Prends un en-cas
avec tes amis.
-Qu'est-ce que tu fais ?
-Ce n'est pas pour toi.
[La femme de Tae-hwan]
Nous n'avons pas besoin de votre argent.
Tiens, prends-le.
À la prochaine. Au revoir.
[respire faiblement]
[ton aigu]
[Jae-hyeok] Qu'en penses-tu ?
-Asan ?
-[le ton s'arrête]
Le poste de direction de la sécurité en usine ?
Oui. Tae-hwan est en fait
originaire de Cheonan, qui est juste à côté.
En guise de compensation pour ce qui s’est passé,
pourquoi ne pas lui donner cinq millions de wons…
CHOI JAE-HYEOK , DIRECTEUR GÉNÉRAL DES RESSOURCES HUMAINES
(EMPLOYÉ DEPUIS 23 ANS)
…et l’envoyer là-bas ?
Je pense qu'il acceptera ça.
Mon Dieu.
Nous devrions créer un manuel
pour des cas comme celui-ci.
Mais si nous faisons cela,
Heo Tae-hwan n'abandonnera pas.
Droite.
Est-ce que ça te convient ?
Bien sûr que non.
C’est pourquoi nous avons modifié
nos politiques d’entreprise.
Désormais,
on ne tournera plus autour du pot.
Nous recommanderons simplement la démission directement.
[suce les dents]
Monsieur.
Avec ce qui s'est passé,
tu vas devoir choisir quelqu'un d'autre.
Un cadre supérieur ou supérieur
avec plus de 20 ans dans l’entreprise.
Encore?
[une musique tendue joue, s'estompe]
[soupirs]
Cadre supérieur ?
-Au moins.
-[Jeong-tae] Mon Dieu.
Vous êtes tous si impitoyables.
Voilà dans quel état se trouve notre entreprise.
Réfléchissez-y un peu.
Qui pouvons-nous envoyer ?
Voyons.
Voyons voir maintenant.
[soupirs]
S'il s'agit d'un cadre supérieur ou supérieur,
il y a Kim Nak-su de l'équipe 1,
Do Jin-woo et Shin Jun-seop de l'équipe 2,
et puis Oh Jung-sik et Cho Jae-jung
de l'équipe SMB.
Il y a un candidat parfait.
- [inspire brusquement]
- [une musique faible et tendue joue]
Mais tu ne sembles pas t'en rendre compte.
Kim Nak-su ?
[soupirs]
Lui et Heo Tae-hwan sont des collègues proches.
-Il--
-[Jae-hyeok] Pensez-y de cette façon.
Il sauvera son collègue
et ira là-bas à sa place.
N'est-ce pas noble ?
Honnêtement, il était incroyable en tant que vendeur,
mais après être devenu manager,
il n'a pas eu de bons résultats.
Tu n'es pas d'accord ?
Être en désaccord?
Il travaille avec moi sur quelque chose.
Je sais.
J'ai entendu dire qu'il avait réussi un trou en un la semaine dernière.
Quand penses-
tu en avoir fini avec ça ?
Allez. Quelqu'un d'autre ne peut-il pas le faire ?
[soupirs] Mon Dieu.
Je ne suggère pas cela
avec de mauvaises intentions.
Je n'ai aucune rancune contre lui.
Mais nous devons faire notre travail. C'est tout.
[soupirs]
Quand avez-vous besoin d'une réponse ?
[claque sa langue]
Faites-le-moi savoir d'ici la fin du mois.
[musique pensive]
-[soupirs]
-[le téléphone portable vibre]
DIRECTEUR SONG IK-HYEON
[Ik-hyeon] Votre fils a obtenu le poste.
Cela n'a cependant pas encore été annoncé.
MERCI
M. BAEK
[Jeong-tae] Quand est-ce que tu reviens ?
[soupirs]
[suce les dents]
[le moteur démarre]
[crissement des pneus]
Cahiers d’exercices pour l’examen de licence…
[inspire brusquement]
Ah!
-Excusez-moi.
-Oui ?
Où sont les cahiers d'examen de licence ?
Quel examen de licence, madame ?
Eh bien, je n'ai pas encore décidé.
C'est drôle, n'est-ce pas ?
Si vous me dites simplement
où ils se trouvent généralement, je…
-Viens par ici.
-D'accord.
Profitez de votre temps, madame.
Merci.
-Il y a tellement de monde.
-[femme 1] Un barista ?
LIVRES D'EXAMEN POUR FEMMES D'ÂGE MOYEN
-[femme 2] L'assistante sociale, c'est mieux.
-[femme 3] Non, va chez l'agent immobilier.
L’immobilier est toujours en plein essor.
Et ton âge n'a pas d'importance.
-[femme 4] Mais…
-[femme 2] C'est un peu plus difficile à mémoriser.
[bavardages superposés]
[musique douce et audacieuse]
Le droit immobilier
pour les agents immobiliers ?
« Droit immobilier. »
LES PLUS RAPIDES À L'EXAMEN
[soupire de contentement]
[Ha-jin] « Quand mon mari, qui a travaillé
dans une grande entreprise pendant 25 ans,
j'ai soudainement dû prendre une retraite anticipée,
« J'avais 52 ans. »
« Alors que je passais de plus en plus de temps
seul dans une maison vide,
J'ai commencé à me demander ce que je devais faire
pour le reste de ma vie."
[greffier] Bonjour.
DROIT IMMOBILIER
POUR LES AGENTS IMMOBILIERS
[expire]
APPELS MANQUÉS
MON CHÉRI NAK-SU
-[la musique s'estompe]
-Pourquoi a-t-il appelé autant de fois ?
Mon Dieu.
Pourquoi l'as-tu forcé
alors qu'il ne veut pas le faire ?
[Nak-su] Ne soyez pas naïf.
Il faut pousser les enfants de nos jours.
L'époque où l'on envoyait son enfant à l'université
Cela signifiait que tu avais fini d'être parent.
La moitié des diplômés de l’Université nationale de Séoul
sont au chômage.
Tu ne regardes pas les nouvelles ?
Alors, il dit qu'il ne le fera pas ?
[Nak-su] Je ne sais pas.
Je l'ai félicité,
mais il a ignoré mon message.
Je n'ai aucune idée de ce qu'il fait.
Alors qu'est-ce que tu dis ?
Je vais faire une réservation
au restaurant chinois où nous allons toujours,
alors amène Su-gyeom là-bas avant 19h00
On ne peut pas en parler à la maison ?
J'ai tout préparé
pour faire un ragoût de crabe ce soir.
Non, nous ne pouvons pas.
Ça ne paraîtra pas aussi sérieux
si je lui parle à la maison.
[soupirs]
Ne sois pas trop dure avec lui plus tard, chérie.
D'accord?
Très bien. À plus tard.
[sonnerie de téléphone portable]
[soupirs] Bon sang.
[soupirs lourdement]
Appelle Meiran.
[Assistant IA par téléphone]
Désolé, je n'avais pas compris.
Appelez-moi-j'ai-couru.
[Assistant IA] Bien sûr.
[anneaux de ligne]
-[hôte] Bonjour, c'est Meiran.
-Je voudrais faire une réservation.
[hôte] Pour quelle heure ?
Ce soir à 19h00 pour trois personnes.
Vous devez être prudent
lorsque vous utilisez notre messagerie d'entreprise.
Les rumeurs disent que l’équipe d’audit
surveille nos messages.
Alors ils n'auraient pas dû faire ça
à M. Heo en premier lieu.
Quoi qu'il en soit, ça ne fera pas de mal
faire attention pendant un moment.
Il est là.
-[Song-hee] M. Kim.
-[Sung-gu] M. Kim.
Ici, monsieur.
Tu le manges.
[soupirs]
[bruit de balle de golf]
[claquement de touches]
[clics de verrouillage]
[les touches tintent]
[soupirs] Concentrez-vous sur le travail, tout le monde.
Pourquoi es-tu si tendu ?
[Sung-gu] Oui, monsieur.
-M. Kim.
-Oui ?
Comment va M. Heo ? Est-ce qu'il va bien ?
Il va mieux maintenant.
Il parle normalement.
[soupirs] C'est un soulagement.
Je lui rendrai visite bientôt aussi.
D'accord. Tu peux lui rendre visite
à l'heure du déjeuner, comme je l'ai fait.
-[Jin-woo] Bien sûr.
-Mais…
Comment as-tu su que je lui avais rendu visite ?
M. Baek me l'a dit pendant le déjeuner.
Est-ce ainsi?
Oui.
[musique tendue]
Alors il m'a fait faire tout le travail,
puis a déjeuné avec Do Jin-woo ?
[soupirs profondément]
[frappant à la porte]
-Hé.
-Avez-vous apprécié votre déjeuner, monsieur ?
Oui. Et toi ?
Je n'ai pas pu manger
car j'ai dû aller à l'hôpital.
Qu'a dit Tae-hwan ?
Eh bien, il est encore un peu instable.
Nous avons décidé de l'envoyer à Asan.
Facile?
C'est super. J'aurais dû le lui dire
pendant que j'étais là.
[la musique tendue continue]
[clic de souris]
[soupirs]
-Nak-su.
-[hésite] Oui ?
Pourquoi votre équipe est-elle
si loin derrière celle de Do Jin-woo ?
Vous parlez de chiffres de ventes,
solutions ou gestion de la clientèle ?
Dans tous les domaines.
Dis-moi pourquoi
L’équipe 1 est loin derrière l’équipe 2
dans tous les domaines.
Vous avez dû y penser aussi, n'est-ce pas ?
[se racle la gorge, renifle]
Eh bien, il y a plusieurs raisons.
Depuis la pandémie,
les gouvernements locaux et les administrations publiques
ont réduit leurs budgets de manière drastique, donc--
C'est la même chose pour toutes les équipes.
Le personnel de contrôle des catastrophes
nous donnait des conseils de vente,
mais il est difficile
d'entrer en contact avec eux de nos jours.
Le travail de base est donc délicat.
Votre équipe est-elle la seule
à vivre cela en ce moment ?
Eh bien, ce n’est pas facile à dire pour moi,
mais les membres de mon équipe
ont changé.
Nous ne sommes plus sur la même longueur d'onde.
Que veux-tu dire ? Comment ont-ils changé ?
Par exemple,
ils prendront soudainement une demi-journée de congé.
le jour où un projet doit être rendu.
Certains rentrent chez eux simplement pour des raisons personnelles.
Tu veux dire Ik-hyeon ?
[la musique s'estompe]
Comment le sais-tu ?
[Jeong-tae soupire]
C'est mon mentor en immobilier.
Quoi?
Je me souviens que je me demandais
si je devais vendre ou non mon ancien appartement.
parce que la reconstruction
traînait en longueur ?
Ik-hyeon m'a donné quelques conseils.
Il m'a dit de le garder.
J'ai gagné pas mal d'argent.
Je vois.
[Jeong-tae] Le prix monte en flèche maintenant.
C'est pourquoi je loue un endroit
dans le même complexe que Do Jin-woo.
Je vois. Voilà pourquoi.
Saviez-vous
qu'il est un expert en immobilier ?
Eh bien, nous ne parlons pas vraiment
de choses personnelles.
[soupirs] Si mon subordonné
avait pris autant de congés,
J'aurais demandé ce qu'il faisait.
et ce qu'il apprenait
au moins une fois.
Vous pensez qu'un chef d'équipe
est-ce quelqu'un qui regarde
des rapports toute la journée ?
Un chef d'équipe doit déterminer
les points forts de chaque membre
et les aider à donner le meilleur d’eux-mêmes.
[soupirs]
Ce directeur adjoint
avec qui tu fumes toujours. En quoi est-il doué ?
Quels sont ses points forts ?
[hésite] Eh bien…
[soupirs] Je me sens juste frustré, d'accord ?
Pensez-vous que l'équipe de Do Jin-woo
se consacre de manière désintéressée à son travail ?
Vous avez des gens intelligents sous vos ordres
qui gaspillent actuellement leur talent !
- [respire profondément]
- [musique pensive]
Je veux.
Vous êtes directeur général.
Et un dans une grande entreprise.
Alors s’il vous plaît, pensez plus grand et agissez plus grand !
Je dis ça…
-pour ton bien.
-[la musique s'estompe]
[Jeong-tae soupire]
[So-yeon] La glace ne
semble-t-elle pas parfaite en ce moment ?
-Pas question.
-Allons chercher des glaces.
Je te donnerai alors ma carte de crédit.
-Prends ça--
-[So-yeon] Ce n'est pas amusant.
Monsieur Kim, vous avez l'air si fatigué. Prenez ceci.
[bavardages superposés]
Merci.
[Myung-heon] Allez.
[Jin-woo] Non, merci. Mince.
Alors faisons-le. Pierre, feuille, ciseaux !
J'ai gagné.
[So-yeon halète]
-Pierre, papier, ciseaux.
-[Myung-heon] Félicitations.
[Jin-woo] Non, So-yeon était trop lente.
-[So-yeon] Non, je ne l'étais pas.
-[Jun-seop] Elle ne l'était pas.
-[So-yeon] Merci.
-[Jin-woo] Je reviens bientôt !
[Jin-woo] Du chocolat noir pour M. Shin.
-Du thé vert pour Myung-heon.
-[Jun-seop] Oui.
-[Jin-woo] Et du chocolat à la menthe pour So-yeon.
-[So-yeon] Waouh.
-[Jin-woo] N'est-ce pas ?
-[Myung-heon] Monsieur Do.
Tu aurais dû prendre ma carte
quand je te l'ai proposée.
-J'aurais eu l'air plus cool.
-[Myung-heon] Nous t'escorterons dehors.
[bavardage animé s'estompant]
Que faites-vous tous cet après-midi ?
Bien,
Je suis--
Je dois rédiger
une liste d'équipements de sécurité.
Cela ne prend que dix minutes.
Je dois me préparer
pour une prochaine réunion de rétention.
Et je dois l’aider à se préparer à cela.
[musique décalée]
[la musique s'estompe]
Allons prendre un café
et un peu d'air frais.
Allez, on y va.
Oh!
Monsieur Kim…
[Nak-su] Oui ?
Est-ce que tu abandonnes ?
[musique intrigante]
Est-ce si bizarre de ma part
de suggérer de prendre l’air ?
-Non, monsieur. Je suis désolé.
-[la musique devient bizarre]
Non, monsieur. Allons-y.
-Où devrions-nous aller ?
-Au Twosome Place ? Ou au nouveau Coffee Bean ?
Non, marchons un peu
et allons au Compose Coffee.
D'accord.
Prenons un café filtre.
[la musique se termine]
[soupirs]
[bourdonnement]
Ha!
Droite.
C'est vrai.
Les temps ont vraiment changé.
[claque sa langue]
-Sung-gu.
-Oui ?
Désolé d'avoir dit quelque chose
à propos de l'achat d'une voiture étrangère.
Tu es jeune.
Tu as le droit de te faire plaisir. Désolé.
Tout va bien, monsieur.
[rires]
-[musique décalée]
-Ces jours-ci, vous savez,
Je pense parfois…
Quand j'étais plus jeune, j'avais des aînés
auxquels je ne voulais vraiment pas ressembler.
Il y a des gens comme ça.
Mais si, par hasard,
aussi improbable que cela puisse paraître,
Tu as déjà pensé à moi
comme à quelqu’un comme ces seniors…
[rires] Vous savez, un baby-boomer coincé...
-[éclaboussures de café]
-Oh mon Dieu.
-[Song-hee tousse]
-Ça va ?
Oui, je vais bien.
Vous devez avoir des allergies.
- On aurait dû rester à l'intérieur ?
- Non, ça va. Ne vous inquiétez pas pour moi, monsieur.
Vous êtes sûr?
-Alors concentrez-vous.
-Oui, monsieur.
À partir de maintenant, j'essaierai d'être un leader
qui écoute vraiment vos opinions.
et reste en phase avec vos perspectives.
-D'accord ?
-D'accord.
Sung-gu, je vais fumer une cigarette.
Veux-tu te joindre à moi ?
Oh, je n'ai pas apporté mes cigarettes.
-Oh mon Dieu.
-[la musique s'estompe]
Pierre, papier, ciseaux
pour voir qui les obtient ?
Pierre, papier, ciseaux--
-Non, je vais les chercher.
-[Nak-su] C'est bon.
-J'y vais.
-[Nak-su] Tu es sûr ?
-Oui.
-Prends ton temps.
[marmonne]
M. Baek m'a parlé de vous, Ik-hyeon.
J'ai entendu dire que vous êtes secrètement
un expert en immobilier.
Je n'en avais aucune idée.
Non, monsieur.
Que pensez-vous
des prix de l’immobilier à Séoul, Ik-hyeon ?
[Ik-hyeon s'éclaircit la gorge]
Eh bien, d’une manière générale,
diverses réglementations ont été renforcées,
il y aura donc moins de transactions--
Tu as raison.
L’immobilier est une question
de flux de marché.
Quant à moi,
J'écoute attentivement ce que disent les chauffeurs de taxi,
les restaurateurs,
randonneurs,
-et les gens comme eux doivent dire.
-[musique décalée]
Vous pouvez lire le flux du marché
à partir de ce qu’ils disent.
-Song-hee.
-Oui ?
Vous prenez parfois un taxi
après un dîner d’entreprise, n’est-ce pas ?
-Oui.
-Et quand le chauffeur discute un peu,
tu t'énerves
et tu mets tes écouteurs,
et tu dis : « Désolé,
mais je veux rentrer tranquillement à la maison. »
-Je sais que tu le fais.
-Je ne--
Tu ne devrais pas.
Ce sont aussi nos clients,
et ils sont le baromètre du public
et du marché que nous devons suivre.
-D'accord ?
-D'accord.
Tu as tendance à faire ça.
Même quand je parle…
-[Sung-gu] Monsieur.
-Hé.
-J'ai apporté mes cigarettes.
-Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ?
-Je reviendrai.
-[Ik-hyeon] Oui, monsieur.
[en anglais] Je reviendrai.
[en coréen] Ne parle pas dans mon dos.
-[la musique se termine]
-[Song-hee soupire]
Il n'a pas l'intention
de faire ça tous les jours, n'est-ce pas ?
[Ik-hyeon]
Il va continuer comme ça pendant une semaine maximum.
Je meurs d'envie de retourner au travail maintenant.
Alors je suppose qu’il a atteint son objectif.
[soupirs]
Qu'est-ce qui lui arrive aujourd'hui ?
Les choses sont déjà tendues
au bureau à cause de M. Heo.
C'est pour ça qu'il fait ça.
[soupirs]
Il arrive.
[en chantant] Tellement tendu.
[grognements, cris]
Oh, je veux que vous le sachiez aussi.
-Nous n'avons pas entendu ce que tu as dit là-bas.
-[Nak-su] C'est vrai.
-Sung-gu !
-Oui, monsieur !
-[Nak-su] Dépêchez-vous.
-Oui, monsieur.
Il est tellement tendu.
Bien…
-[Sung-gu grogne]
-Pour le dire brièvement,
Je soutiendrai votre créativité
et vos idées audacieuses !
- [musique audacieuse]
- Je soutiendrai activement les idées
né non de l'obligation de travailler
mais d'une vision lumineuse
pour l'avenir de notre entreprise !
Que dites-vous?
-Wow.
-C'est sympa.
- Génial !
- [l'équipe rit]
Alors que diriez-vous de
vous apportez de nouvelles idées de produits
d'ici la semaine prochaine ?
-[la musique monte]
-Environ cinq idées chacun.
-[la musique s'atténue]
-[hésite] Cinq ?
Ne vous sentez pas trop sous pression.
Mais apportez des idées
qui peuvent donner des résultats solides.
Quelque chose de concret que nous pouvons montrer au QG.
Le travail doit avoir des résultats clairs.
J'ai compris?
Allons-y et travaillons dur.
-Oui, monsieur.
-[Nak-su] Très bien.
-[rires]
-[musique décalée]
J'aurais dû passer du temps de qualité
avec vous plus tôt.
-[la musique se termine]
-[soupirs de contentement, oups]
LA JALOUSIE, MA FORCE
L'ART QUI CAPTURE LE TEMPS,
LE SENS QUI REMPLIT L'ESPACE
Wow, je voulais voir ça.
C'était plutôt sympa.
Je voulais voir
l'Académie de ballet de Palestine.
Qu'as-tu pensé de cette photo ?
[Su-gyeom] C'était si soudain.
Je ne suis pas sûr.
Je n'ai pas pu le voir.
- [musique décalée]
- Hmm ? C'est impossible.
Cette photo a la taille d’un mur entier.
Au milieu des horreurs de la guerre, les enfants--
Oh, pour être honnête,
J'ai un traumatisme lié à la guerre.
Alors je me suis précipité sur les photos
de Palestine ou d'Ukraine
et je n'ai pas vu celui-là. [rires]
Ballerine ? Je veux dire, l'Académie de Ballet ?
Je ne savais pas qu'il y avait une photo comme ça.
[rires nerveux]
-[crie]
-Oh !
- [rires nerveux]
- [Han-na] Est-ce que ça va ?
[Su-gyeom continue de rire]
[rires]
Qu'est-ce que je fais ?
Tu as dit qu'il avait passé un entretien
pour un poste d'étudiant en marketing ?
Oui.
Oui, c'est vrai.
Mon père a postulé pour moi
sans même me le dire.
Je ne pense pas qu'il t'ait imposé
ce costume, cependant.
Il l'a accroché dans ma chambre ce matin.
Vous souhaitez rejoindre
l'entreprise de votre père après avoir obtenu votre diplôme ?
Non, bien sûr que non !
Je suppose que tu n'as pas vraiment apprécié
l'interview d'aujourd'hui, alors.
-Tu n'es pas comme ton père.
-Hé.
[musique sombre]
Non.
Ils étaient méchants…
Des gestes qui peuvent animer
l’ambiance lors d’un dîner d’entreprise ?
…et impoli.
Je demande juste
parce que tu ressembles à une idole.
C'est un compliment.
Allez.
Ce n’était pas le genre de personnes
avec qui j’aurais voulu travailler.
Est-ce que vous pouvez venir un peu ?
[musique fantaisiste]
Vous vous êtes rencontrés la dernière fois.
Dis bonjour.
Je suis Ethan Jae-ho Park. Enchanté.
Je ne voulais pas travailler dans le droit
comme mes parents,
alors je suis venu en Corée.
Jacob Lee.
[en anglais]Appelle-moi simplement Jack.
[en coréen] Je vais à Priston Philosophy,
mais je prends du temps libre
pour des raisons philosophiques.
Cendre.
[rires]
Euh…
Su-gyeom.
Kim.
« Su-geon » ? Comme dans « serviette » ?
- [Ethan] Gyeom.
-[Ash] Oh, Su-gyeom.
Su-gyeom.
Si vous n'avez pas de projets particuliers,
pourquoi ne pas travailler avec nous ?
Han-na vous a fortement recommandé.
Elle a dit que notre entreprise
avait besoin de talents comme vous.
Nous avons vraiment besoin de vous.
Parfois, nous perdons notre concentration.
[Jeong-hwan]
Tu pourrais nous changer complètement,
et nous pourrions aussi vous changer complètement.
Une réaction chimique qui ne se produit que
dans les petites entreprises comme la nôtre.
[le téléphone portable vibre]
VOUS AVEZ ÉTÉ ACCEPTÉ
COMME ÉTUDIANT MARKETING ACT
PAPA
[Nak-su] Tu as entendu, n'est-ce pas ?
Allons manger au restaurant ce soir, tous les trois.
Et envoyez une réponse.
[musique audacieuse]
[expire]
Quel genre de travail ferais-je ?
Avant cela,
permettez-moi de vous présenter quelqu'un
qui m'a inspiré ainsi que cette entreprise.
Éthan.
Tom Peters.
Le penseur d’affaires le plus influent
de cette époque
et le plus grand
spécialiste du management au monde.
Il a proposé
des pratiques de gestion innovantes et a déclaré :
« Au 21e siècle,
on ne peut pas réussir simplement en s’améliorant. »
« La destruction, c'est cool. »
Destruction.
[Jeong-hwan] La véritable innovation se produit
en train
de relever des défis, d'échouer,
et obtenir un succès inattendu.
Savez-vous pourquoi les grandes entreprises
cessent d’innover ?
[bavardages indistincts à la télévision]
Parfois, on rencontre des amis formidables.
Mais certains sont pires que nos ennemis.
-C'est vrai.
-[Présentateur télé] Ceux qui ne vous remboursent pas.
[le téléphone portable vibre]
[Présentateur télé] C'est pourquoi
nous allons discuter d'amitié.
[Les présentateurs télé chantent] Quel est le pire ?
[téléphone portable qui bourdonne]
[expire]
DIRECTEUR DES RH D'ACT
Bonjour?
Oui, ça fait un moment.
C'est bon. On peut parler.
Oui.
Droite.
Je comprends.
J'y réfléchirai
et je vous répondrai la semaine prochaine.
Très bien. Au revoir.
[bip du téléphone portable]
C'était du travail, n'est-ce pas ?
[soupirs]
[musique pensive]
Qu'ont-ils dit ?
Ils m'ont dit d'aller à l'usine Asan.
Et ils me donneront cinq millions de wons
en guise de compensation.
[La femme de Tae-hwan soupire]
Donc?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Dis juste quelque chose, veux-tu ?
Tu vas juste prendre l'argent
et faire ce qu'ils disent ?
[soupirs]
[la musique s'estompe]
-Merci.
-Merci. Au revoir.
-Bonjour.
-Bienvenue. Avez-vous une réservation ?
Oui. Kim Nak-su pour 19h00
-Veuillez patienter.
-Je serai dans la salle 7--
Attendez, monsieur. Je confirme tout de suite.
S'il vous plaît, dépêchez-vous.
-Oui, monsieur.
-D'accord.
[Nak-su] De quoi parles-tu ?
Où est le propriétaire ? Laissez-moi lui parler.
Monsieur, j'ai vérifié plusieurs fois
avec l'employé
qui a pris les appels de réservation,
mais il n'y a pas de réservation
pour aujourd'hui à 19h00
Tiens. Regarde mon historique d'appels.
Ici. 14h10
Tu vois ça ?
Peut-être avez-vous fait une réservation
pour une date ou une heure différente.
- [musique tendue]
- Tu te moques de moi.
Tu dis que c'est moi
qui ai fait une erreur ?
-[gazouillis radio]
-Pouvez-vous vérifier les autres réservations
sous le nom de Kim Nak-su ?
Je n'ai même pas mentionné de dates.
Je viens de dire : « Ce soir à 19h00 »
C'est ton erreur !
Amenez le propriétaire !
-[claque sa langue]
-[la radio émet un bip]
-Monsieur, venez au comptoir.
-Vous ne savez pas faire votre travail correctement ?
Chéri.
Tu es là. Oh mon Dieu, quelle galère.
Allons simplement ailleurs.
Accrochez-vous.
Même si nous partons,
nous devons aller au fond des choses.
-[propriétaire] Monsieur !
-[Nak-su] Salut.
-[la musique se termine]
-Ça fait un bail.
Monsieur.
Vous devez former
correctement vos employés.
Je suis vraiment désolé.
Laissez-moi vous emmener à votre table.
Je laisse passer ça uniquement
à cause de toi.
Bien sûr. S'il vous plaît, venez par ici.
[Nak-su] Mon Dieu.
-Je vais te donner du sauté pour la maison.
-Assure-toi que nous ayons trois petits pains.
[propriétaire] Bien sûr.
Qu'attendez-vous ? Venez.
Mon cher fils.
[renifle]
Alors, quand est l'orientation ?
Quelle orientation ?
« Quelle orientation ? »
Le rôle du marketeur étudiant.
Vous avez sûrement compris le texte.
Oh, c'est vrai.
[Nak-su] C'est génial, non ?
Nous nous verrons parfois au travail.
Nous pouvons également déjeuner ensemble.
Pourquoi tu ne réponds pas ?
Quoi ? Tu n'en veux pas ?
Quoi?
Je vais passer
l'examen d'agent immobilier.
Je veux juste essayer.
Je me suis même inscrit à un cours
sur le chemin.
DEMANDE D'INSCRIPTION
Alors n'essayez pas de m'arrêter.
[claquement des baguettes]
[renifle] Qu'est-ce qui t'arrive ?
Que veux-tu dire?
Si tu t'ennuies, dis-le-moi.
Je t'ai dit de me dire si tu voulais
aller au Japon avec ta mère.
Mon entreprise propose un voyage organisé.
Tu penses que je fais ça
parce que je m'ennuie ?
Alors qu'est-ce qui se passe ?
Est-ce que je ne gagne pas assez d'argent ?
Ce n'est pas ça.
Tu sais, avec ce qui est arrivé
à Tae-hwan récemment…
Quoi?
Nous ne savons pas ce qui pourrait vous arriver.
[se moque]
Ce serait bien pour moi d'avoir
une sorte de licence aussi.
Incroyable.
Heo Tae-hwan n'a même pas pu être promu
au poste de manager senior pendant 10 ans.
S'il n'était pas né
à une époque où l'on pouvait facilement
trouver un emploi avec un diplôme,
il n'aurait même pas pu rêver
de rejoindre l'entreprise avec moi.
Comment pouvez-vous comparer…
Je suis directeur général.
J'ai gravi les échelons
sans manquer une seule promotion.
Je suis une recrue d'
une prestigieuse université. L'élite des élites.
Et récemment,
j’ai obtenu un projet majeur par moi-même.
Je suis sûr à 99,9 %
que je serai un cadre l’année prochaine.
Tu as compris ?
[coups de balle de golf]
[Jin-woo en anglais] Bon tir !
[en coréen]
Wow, ça a fait une telle différence.
Vous le maîtrisez maintenant.
[Jeong-tae rit]
Pourquoi ça ne sort pas ?
Je devrais te payer pour des cours.
-[rires]
-[coups de balle de golf]
Donc la femme d'un cadre ne peut pas travailler ?
-Je ne peux faire que des tâches ménagères à la maison ?
-Je ne dis pas que tu ne devrais pas travailler.
Vous essayez de spéculer sur l’immobilier.
De quoi parles-tu?
Ce n’est plus comme ça de nos jours.
Si tu veux travailler, fais autre chose.
Il y a beaucoup de choses que
les femmes au foyer peuvent faire.
Tu veux que je fasse des petits boulots
comme fabriquer des poupées ?
Oui, c'est une bonne idée.
Vous pensez que c'est facile ?
Ça demande aussi des compétences.
Tu veux
que je reste à la maison et que je ne fasse rien ?
Que suis-je censé faire ?
Et des compositions florales ?
C'est sympa.
Cela ne nécessite-t-il pas également des compétences ?
Bon sang. Arrête.
Ça suffit, d'accord ?
-Kim Su-gyeom.
-Oui ?
Ne perdez pas votre temps sur des choses inutiles
et saisir l'opportunité--
J'ai reçu une offre d'emploi.
Une offre d'emploi ?
Oui, dans une startup.
Quel genre d'entreprise ?
Ils travaillent sur la valeur de leur marque…
[Nak-su] Comment s'appellent-ils ?
Quel est le nom?
La jalousie, ma force.
- [se moque] La jalousie…
- C'est une agence matrimoniale ?
-Ce n'est pas ça.
-[Nak-su] …Ma force.
Attendez, c'est un film.
[inspire profondément] La jalousie, ma force
en tant que nom d'entreprise ?
Comment cette entreprise vous a-t-elle trouvé
et vous a-t-elle fait une offre ?
Eh bien, juste par le biais de connaissances.
Voilà. La jalousie, ma force.
Ils ont même fait des erreurs de grammaire.
COMMENCER L'EXPÉRIENCE DE JALOUSIE
Qu'est-ce que c'est?
[rires doucement]
-Bon sang.
-[téléphone portable cliquetant]
[renifle] Mon Dieu.
Alors, comment cette entreprise gagne-t-elle de l’argent ?
Ils sont en train de déterminer
un modèle de revenus.
Que feriez-vous dans cette entreprise ?
Être jaloux?
Je serais le CDO…
CTO ? Vous, le directeur technique ?
Non, le CDO.
C'est l'abréviation de Chief Destruction Officer.
La destruction ? Comme détruire des choses ?
Oui. Tom Peters a utilisé ce terme
pour parler de gestion innovante.
« Au 21e siècle,
on ne peut pas réussir simplement en s’améliorant. »
« La destruction, c'est cool. »
Alors, qu’est-ce qu’un CDO ?
Donc, c'est l'abréviation
de Chief Destruction Officer.
Que détruirez-vous en tant que chef ?
Je veux faire ça.
Faire quoi?
-Le CDO.
-Alors, qu'est-ce qu'un CDO ?
On ne vous a pas demandé
d’investir de l’argent ou quoi que ce soit, n’est-ce pas ?
Il existe
de nos jours de nombreuses escroqueries liées aux cryptomonnaies.
Non, ce n'est pas comme ça.
Ces gars ont une vision.
[Nak-su] Vision, mon cul.
[soupirs] Mon fils a reçu une offre d'emploi
en tant que chef de la destruction
d'une startup
nommée Jalousie, ma force ?
[rires] Incroyable.
Je ne sais pas
par où commencer l'explication.
Papa, je ne veux pas
rejoindre une grande entreprise.
-Que dis-tu ?
-[musique tendue]
Vous pensez qu’il est facile
de rejoindre une grande entreprise ?
Je veux trouver mon propre truc.
Être chef de la destruction est-
il quelque chose que vous seul pouvez faire ?
Toutes les grandes entreprises ont également démarré
en tant que petites start-up.
Non, mon entreprise a commencé
comme une grande entreprise.
Des entreprises comme Amazon et Google
ont démarré dans un garage.
Amazon était une librairie Internet,
et Google avait un objectif clair
en tant que moteur de recherche.
Des startups tape-à-l'œil sans valeur
ne peut pas être comparé à des entreprises comme celle-là.
S'il leur manque quelque chose,
je peux les aider à grandir.
Je suis ton fils.
Suis-je aussi sans valeur ?
Le problème est que
vous refusez de prendre
les belles opportunités
que je crée pour vous !
J'ai fait tout ce que tu m'as dit de faire
depuis que je suis petite.
Programmes de cahiers d'exercices, tutorat,
écoles préparatoires, reprise du CSAT.
Y a-t-il quelque chose que j’ai refusé de faire
au cours des 20 dernières années ?
Je peux
maintenant dire ce qui correspond à mes aptitudes et ce qui ne correspond pas.
Tu n’as jamais eu de vrai travail.
Comment sauriez-vous
ce qui correspond à vos aptitudes ou non ?
Alors rejoignez l'armée !
-[frappant à la porte]
-[Nak-su] Quelle absurdité.
Excusez-moi.
Dois-je apporter ta nourriture plus tard ?
-Non, c'est bon. Veuillez l'apporter.
-[propriétaire] D'accord.
[roues de charrette qui cliquettent]
[expire profondément]
D'accord.
Je t'ai apporté quatre petits pains supplémentaires.
[Nak-su] Ils ont l'air délicieux.
Les sautés de Meiran sont les meilleurs.
[rires]
Voici.
Est-ce que vous mangez ailleurs ces jours-ci ?
Quoi?
Venez ici au lieu de Meiran.
Je vous offrirai de nombreux extras.
Quoi ? Meiran…
S'il vous plaît, profitez de votre nourriture.
Ca c'était quoi?
[hésite] Où est Meiran, chérie ?
Méiran…
C'est le restaurant chinois
près de mon entreprise.
Comment as-tu su que tu devais venir ici, alors ?
Tu nous as dit de venir
près de chez nous. C'est Ssangyong Ak.
Cet endroit est Ssangyonggak ?
SSANGYONGGAK
-Oh mon Dieu !
-[Ha-jin] Attends.
Alors tu as fait une réservation
chez Meiran, pas ici ?
- [soupirs] Oh mec.
- [Ha-jin se moque]
C’est pourquoi je m’inquiète ces jours-ci.
-[soupirs]
-[rires] Je n'arrive pas à y croire.
Je suppose que je vieillis vraiment.
Je suis devenu confus.
-Mon Dieu.
-[Ha-jin] C'est vrai. Tu es vieux.
Tiens, mange un peu de sauté.
Su-gyeom, mange pendant que c'est chaud.
Excuse-moi, papa.
Quoi?
Vous devriez vous excuser
auprès de cet employé quand nous partirons.
Pour quoi?
Vous avez fait une erreur et vous l’avez blâmé pour cela.
Tu lui as même crié dessus et tu l'as insulté.
Je pense que tu devrais t'excuser.
-Mangeons.
-Excusez-moi.
Mange juste.
Vous avez dit que vous deviez aller
au fond des choses.
Maintenant tu sais que c'était ton erreur.
Hé, je suis toujours occupé à travailler.
-Je pourrais donc faire des erreurs.
-C'est pour ça que tu devrais t'excuser !
Hé!
Je suis un habitué ici.
Je t'ai amené toi et ta mère,
mes amis,
et j'ai même eu des dîners d'entreprise ici.
J'ai boosté leurs ventes !
Quel est le rapport
avec le fait de crier sur un employé ?
Traitement des plaintes
Cela fait partie du travail
dans le secteur des services.
Ce n'était pas une plainte.
Tu as juste fait une erreur !
-[fort bang] -
Espèce de punk !
[la musique s'estompe]
[sanglote doucement]
[soupirs]
[renifle] Qu'est-ce qui est si génial, papa ?
Vous avez survécu en tant que directeur général
d’une grande entreprise,
J'ai acheté un appartement à Séoul
et j'ai été envoyé à l'université. Et alors ?
Tu ne vois pas…
la façon dont ton propre fils
te regarde en ce moment ?
Cela ne vous fait pas peur ?
[musique mélancolique]
[renifle]
Je vais d'abord m'excuser.
Où vas-tu?
Tu devrais manger !
Bon sang.
[Ha-jin] Je suis rassasié.
Mange-le toi-même.
En tant que mère, je me sens honteuse.
Mon fils a dit de telles choses à son père,
et je n'ai rien à lui dire.
Dévorer.
Où vas-tu ? Assieds-toi.
Chéri.
[la musique mélancolique continue]
[Cuisson des couverts]
[soupirs]
[soupirs lourdement]
[frappant à la porte]
Excusez-moi.
Je suis désolé pour tout à l'heure.
Je… [respire lourdement]
Mon père m'a dit
de te donner ça à la maison.
[Nak-su] Excuse me.
-[la musique s'estompe]
-Puis-je avoir une bouteille de soju ?
[serveur] Bien sûr.
[musique rêveuse et pensive]
[grondement du tonnerre]
SSANGYONGGAK
Utilisez ce parapluie.
[la musique pensive continue]
Allez, qu'est-ce que tu fais ?
Prenons un verre.
J'irai dans ton quartier.
Bien.
Hé.
Je suis sur le chemin du retour
après avoir travaillé à l'extérieur du bureau.
Je suis passé par hasard devant
le magasin de skate et de vin où nous allions souvent.
Un verre vous tente?
Quoi?
Très bien. Je comprends.
Au revoir alors.
♪ Marcher dans la rue ♪
♪ Sous la pluie ♪
♪ Je pense à ce mocassin ♪
[bip du téléphone portable]
Bon sang.
Il n'est pas drôle.
Comment as-tu pu
me laisser là aussi ?
Oui, j'ai tout mangé. Heureux ?
Je vais au bureau.
Non, je ne rentre pas à la maison.
Qu'en penses-tu ? Pour travailler, bien sûr.
Non, je dois y aller.
Je dois tout faire moi-même.
Ça a été une très longue journée.
Tout le monde me disait des bêtises.
Mon Dieu.
Comment va Su-gyeom ?
Non, ce n'est pas grave.
Dis-lui de faire ce qu'il veut.
Je rentrerai à la maison demain. Attends.
Taxi!
Ok, au revoir. Taxi !
-[Pluie crépitante]
-[La musique pensive continue]
[soupirs]
[claque sa langue]
DEMANDE D'INSCRIPTION À L'ACADÉMIE D'EXAMEN DE LICENCE D'AGENT IMMOBILIER
[la musique pensive continue]
[la musique se termine]
[pluie battant fort]
[musique de piano mélancolique]
[soupirs]
Bon sang, ce punk.
[câble cliquetant]
[coups sourds de la mallette]
EXPANSION DES SERVICES IOT
AMÉLIORER LES CANAUX DE PARTENARIAT
-[pluie crépitante]
-[la musique mélancolique continue]
[renifle]
[soupirs profondément]
[la musique s'amplifie]
[Nak-su ronfle]
[ronfle]
[la musique se termine]
[gémissements]
[grognements]
[le téléphone portable vibre]
JUNG SUNG-GU
Monsieur.
-Oui ?
-[Jin-woo] Tu as dormi ici ?
Oui.
Je respecte vraiment votre dévouement.
Merci.
[Jin-woo] As-tu trouvé
un moyen de résoudre ce problème ?
Quoi?
Heureusement, cela n’affecte pas notre équipe.
Mais j'ai entendu dire que votre équipe faisait la promotion
d'Internet Giga plus activement.
De quoi parles-tu?
Tu n'es pas venu travailler
après avoir vu cette vidéo ?
Quelle vidéo ?
[musique pleine de suspense]
Que se passe-t-il?
[IT-BOY] J'utilise
l'outil le plus rapide et le plus cher d'ACT
Forfait Internet Super Giga
depuis deux ans.
Mais sa vitesse réelle
ce n'était même pas un centième
de la vitesse que je suis censé obtenir.
Je suis sûr que je ne suis pas le seul
à vivre cela.
Surtout lors de l’échange
de données de grande qualité et de grand volume,
il a dû y avoir d’énormes
pertes directes et indirectes.
C'est exact.
C'est une arnaque !
[musique tendue]
[la musique s'atténue]
[Jun-seop] Oui, c'est Shin Jun-seop,
équipe commerciale ACT 2.
Non.
[Myung-heon] Vous avez appelé l'équipe 1.
M. Song n'est pas là en ce moment,
alors j'ai répondu à sa place.
-Ce n'est pas géré par notre équipe.
-Équipe de vente 2.
-Je le dirai à l'équipe technique.
-[So-yeon] Oui.
[Myung-heon] Nous vérifions
les résultats pour cette région.
[Sung-gu] Nous en discuterons
avec l'équipe d'assistance technique.
- [So-yeon] Je vais t'expliquer maintenant.
- [Jun-seop] Quant à la compensation…
-[Pas en courant]
-[Sun-gu] Veuillez patienter un instant.
Je contacterai notre responsable.
Je vais le joindre. Veuillez patienter.
Pourquoi ne répondiez-vous pas, Monsieur Kim ?
S'il vous plaît, prenez soin de cela.
C'est le centre culturel Yangpyeong Dream.
Ils ont dit qu'ils avaient vu la vidéo
et vérifié leur vitesse.
Oui, bonjour.
[Sung-gu] Je te l'ai dit.
Cette zone n'est pas
encore couverte par Giga Internet.
Faites-le installer.
Ce n'est que quelques mois au plus.
-Pas besoin d'hésiter. Allez.
-D'accord.
Monsieur?
Monsieur, s'il vous plaît.
Ils font tout un plat
en rapportant cela.
S'il vous plaît, prenez-le.
-[les téléphones sonnent]
-[la musique s'intensifie]
[bavardage anxieux]
Bonjour, je suis le directeur général Kim Nak-su
de l'équipe commerciale ACT 1.
Je veux!
-[la musique se termine]
-Entrez ici.
[le bavardage continue]
[les téléphones sonnent]
Ici.
-[Ik-hyeon] Song-hee, prends ça.
-[Song-hee] D'accord.
[Sung-gu] Allô ? Eh bien, je…
[musique intense et rêveuse]
Nous organiserons une réunion…
Vous devez réagir
après avoir reçu un manuel.
De cette façon, nous pouvons…
[Song-hee] Tiens.
22 APPELS MANQUÉS, BAEK JEONG-TAE
-[bavardage inaudible]
-[musique douce et pensive au piano]
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
[musique électronique entraînante]
Si nous recevons une sanction administrative,
nous perdrons facilement des dizaines de milliards.
Vous devez être honnête quant à
savoir si c’était intentionnel ou une erreur.
Pouvez-vous prendre les devants
et essayer de régler le problème ?
[Nak-su] Une approche directe est nécessaire
dans des situations comme celle-ci.
Soyez ouvert et honnête.
[Jeong-tae] Dis-le simplement.
Si tu ne peux pas le gérer,
je dirai à Do Jin-woo de le faire.
Je te demande à quoi tu pensais
quand tu as fait ça !
Vous devez assumer la responsabilité
de tous les choix que vous avez faits.
[Nak-su] Tous les regards de l’entreprise
sont tournés vers nous en ce moment.
À l’heure actuelle, celui qui résout
ce problème devient le MVP.
[expire]
Traduction des sous-titres par Juyoung Park